1- Nas suas classificações do nível 1 de escuta, porque você avalia que não consegue escutar ativamente essas pessoas?
2- Nas suas classificações do nível 3 ou 4 de escuta, porque você avalia que consegue escutar ativamente e empaticamente essas pessoas?
3- Você aprende mais nas relações que você posiciona no nível de escuta 1 ou nos níveis de escuta 3 e 4? Por que?
4- O que pode ser feito para que você desloque as pessoas para níveis de escuta superiores dentro da sua possibilidade de escuta? 
